Strapdown:
> Co a kde vzít F63; kD; Fva, Frg, Faa, Fgg?
Faa, Fgg - bud je chyba na offsetech konstantní -> Faa = 0, nebo je to exp kor nah proc -> ? (lepsi stabilita)
Fva, Frg - shaping filter - obarvuje 4. řádek (nezávislý proces)
kD - doplni

Abstraction:
> Je moje představa správně?
Ano
>Co přesně je state vector pro KF? Co je input? Co je measurement?
state - delty
meas - delta meas
input - neni
> Je measurement vector Delta meas (tj. dead reckoning - GPS)?
Ano
>Jak spočítat H?
nuly, jedničky
>Je-li state vektor vynulován, k čemu je F matice?
Zohlednuje se v P

KF:
> Initial ro?
nula
> State E: jak nastavit ro, dxa a dxg?
vubec to tam neni, z dim [6]
> Nulování state vektoru?
Až po aplikaci odchylek
> u / q vektor (state I)? Kde vzít?
q vektor - vsecko skalar
wa, wg - souvisi s offsetem
datasheet - bias instability
ni_a, ni_g - sum snimace + vibrace
konstantni
> Jsou f a w korekce z dx / ddx vektoru?
Ano



Misc:
děláme loosely coupled
signal 18 - validace gps - až potom

Model
B: offset, neortogonality, vytočení v body (neřeší se)
E: z vektor (meas) je dealta meas
F: 
B: u biasu pozor ve ktere je soustave (b vs n) - lepsi je navigacni, ale pro kreslení nesmysl
B: u biasu a offsetu není nutné korigovat v každém kroku (třeba každý 10)

